Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не?
Осы жазба бойынша маған дәрі беріңіз.
Бұл кішкене...
Психотропты препараттар...
Лицензияланған мекемедегі рецепт және биометриялық деректер...
Мен түсінбеймін.
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
А, а...
Біреу! Біреу келеді!
Көмек жоқ...
Маған тезірек дәрі беріңіз!
Ах!Уф...
♪~
Бұл Қоғамдық қауіпсіздік бюросының қылмыстық бөлімі.
Қауіпсіздік мақсатында бұл аймаққа кіру қазіргі уақытта шектелген.
Эй!
Уау!
Мен сіздің не ойлағаныңызды түсінемін.
Когами мырза…
Бірақ әзірше алдарыңыздағы іске назар аударыңыз.
Иә
Жағдай қандай? Бұл
Сәлем...
Оқиғаның өзі өте анық.
Кінәлі ұялмай алдыңғы есіктен кіріп, қызметкерді өлтірді.
Қалаған барлық препараттарды қабылдағаннан кейін...
Ол сол есіктен сабырмен шығып кетті.
Барлығы бақылау камерасына түсіп қалған.
Біреу келеді!
Не? Бұл шлем...
Бұл өте күдікті.
Қауіпсіздік күдікті болғандықтан ғана іске қосылмайды.
Кіре беріс
Бұл жігіттің психопатының түсі қалыпты.
Журналдар сканерде де қалады.
Дәл сол Макишима жігітімен бірдей емес пе?
Психопаттың қалыпты күйінде біреуді өлтіруі мүмкін бе?
Мүмкін бұл дулыға кілт шығар.
Циматикалық сканерлеуді алдау -
Оның қандай да бір қызметі болған болуы керек.
Цунемори: Тексерушіден айласын асырған Макишима деген адам да болды.
Олар ұқсас құрылғыны пайдаланған болуы мүмкін.
Бірақ осындай бір ғана дулығамен...
Өзіңізді психопат ретінде жасыруға бола ма?
Cymatic сканерлеуді блоктау
Олай десеңіз, мен әлі де түсінемін.
Әрине, қауіпсіздікті бұл деңгейде бұзу мүмкін емес.
Сканерлеу мүмкін емес адам өтсе...
Сол кезде дабыл дыбысы шығады
Мәселе мынада, сканер...
Бұл психопатиялық зиянкестерді анықтау.
Жәндіктерді өлтіре алмайтындай жақсы азамат ретінде, реңкке баға беріңіз.
Ол жарылып жатыр ма?
Бұл мүмкін емес.
Бұл аз уақыт ішінде жасалған кездейсоқ қылмыс болса да...
Ешбір із қалдырмай...
Деректерді өзгерту мүмкін емес.
Ағымдағы қауіпсіздік –
Циматикалық сканерлеудің сенімділігін ескере отырып жасалған.
Сондықтан психопаттарда ештеңе болмаса ...
Оны өткізіп жіберіңіз, себебі оның ешқандай қиындық тудыруы мүмкін емес.
Нақты жарақат және ұрлық...
Қылмыстық әрекет екенін анықтай алатын функция бар.
Drone AI жоқ
Әркім өз пікірін тек осы психопатқа негіздейді.
Мұндай қылмыспен қалай күресуге болады?
Бұл қалада енді ешкім қалмады...
Бұл дұрыс. Сонымен...
Бұл менің жұмысым емес, солай емес пе? ―
Мен айттым...
Ал, оның сол кездегі түрі...
Сіз шынымен ақымақ сияқтысыз.
Не...? сен
Қатты күйзеліс реакциясы анықталды.
Дереу мамандандырылған медициналық мекемеде.
Біз сізге психикалық денсаулықты алуды ұсынамыз.
Көмек керек пе? ―
Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігі Қалалық қызмет -
Біз азаматтарымыздың салауатты өмір сүруін қолдаймыз.
Егер біреу жарақат алса немесе кенеттен ауырып қалса...
Ең жақын жедел жәрдем ауруханасынан жедел жәрдем сұрағыңыз келе ме? ―
Бұл жағдайда сақтандыру төлемі ретінде...
Бұл жақсы естілмейді.
Бұрынғы уақытта кіреберіске физикалық құлып қою табиғи нәрсе еді.
Ең алдымен, тәртіп басқаларға күдікпен қарауға негізделген.
Бұл Сейроку-санның естеліктері ме?
Ах... Анау қарттың саудасы.
Енді мен біреуге күмәнданамын...
Енді сақ болудың қажеті жоқ.
Мен жол жиегінде кездескен бейтаныс адам...
Барлық психопаттардың қауіпсіз және жақсы адамдар болуына кепілдік беріледі.
Бұл қоғам осы негізге құрылған.
Сол дулығалы адам сияқты...
Егер Cymatic Scan-ды алдаудың жолы бар екені белгілі болса...
Дүрбелең сөзсіз
Немесе Шого Макишима сияқты біреу жарияланған болса да...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Не болды?
Сетагая округінде стресс туралы ескерту бар.
Бұл туралы ...
Ғаламторда шектен шыққан бейнелер бар.
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Ах...
Не... не? Бұл
Бұл басталды
Бұл... не болып жатыр?
Макишиманың қылмысы
Бәс тігуге болады.
Жоқ…
Бұл дүниедегі қылмыс дегеніміз не?
Коу... Не ойлап отырсың?
​​Бұл жай ғана қылмыс емес.
Тағы осы сияқты...
Бұл бір нәрсенің негізін шайқау сияқты...
Уау, бұл таңқаларлық!
Демонстрация маңызды болды.
Біз барамыз ба?
(Пошта қоңырау үні)
Аймақ кернеуі қысқа уақыт ішінде осыншама артады...
А...
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл жақсы. Жоспарды өзгертудің қажеті жоқ.
Бұл ақымақтық.
Бұл жай ғана адамдарды өлтіретін адамдар.
Әлі елеулі ештеңе болған жоқ.
Бір қорқынышты нәрсе болғалы тұр
Ей, менің барлық жоспарларымды тек сен ғана айтасың.
Мен саған сенемін
Бұл Қоғамдық қауіпсіздік бюросының қылмыстық бөлімі.
Жәбірленушінің аты - Хироко Фудзи.
Қала орталығының ортасында...
Бұл қала не болды?
Дәріханаға шабуыл жасағанмен бірдей кінәлі ме?
Мүмкіндігі жоғары
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Қаншама адам болса да...
Қорқыныш? Бұл жігіттер!
Куәгерлердің айғақтары аралас.
«Мен не болып жатқанын түсіне алмадым»…
Менің ойымша, бұл ақылға қонымсыз.
Менің көз алдымда біреуді өлтіру үшін...
Мен оны елестете алмаймын, тіпті ойыма да келмейді.
Мұндай оқиғаның орын алуы қандай мүмкін...
Түсініксіз...
Бұлардың барлығы бүгінге дейін өмір сүрген адамдар.
Ақырында бұл оқиға туралы ешкім хабарлаған жоқ...
Аумақ кернеуі дабылы арқылы ауытқу анықталды.
Оған назар аудармаған адамдар ғана емес.
А...
Психопат сканерінің алдында
Содан кейін, қылмыскердің реңкінің өзгеруі ...
Ол нақты уақытта бақыланды ма?
Міне, осы
Ол әлі де қалыпты мәнде ме?
Мен қорқамын.
Тіпті әйелді ұрған сәтте де өзгеретін жалғыз нәрсе осы.
Сандардың өзі жалған болуы мүмкін бе?
Менің ойымша, олар жалған психопат жасайды деп ойламаймын...
Тіпті суперкомпьютер болса да, оны сүйретпей жүру мүмкін емес.
Жоқ, бұл біртүрлі.
Көріп отырғаныңыздай.
Жоқ, бұл реакция ретінде тым қалыпты.
Қараңызшы, бұл аймақ кернеуінің өзгеруі.
Реңктің өзгеруі қылмыскердікімен бірдей болып қалады.
А, бұл рас.
Бұл жігіт, айналадағы куәгерлер...
Бұл олардың дәл осындай менталитетпен әрекет еткенін білдіреді.
​​Олар қулықты тез көре алады ма?
Тұқымдарды ашсаң, оңай...
Дегенмен, біраз икемсіз аймақтар бар.
Сезімталдық 30 м шамасында ма?
Бірақ ауқымда...
Түсі анық бір адам болса да...
Дулығаның ішінде не ойласаңыз да...
Маған сенің не істеп жатқаның бәрібір.
Қылмыстық бөлімдегі детективтер мұны ақыры анықтайтынына сенімдімін.
Оқиға орнында болған адамдардың деректерін сканерлеу
Барлығын тексерсеңіз...
Реңктері бірдей екі адам бар.
Жетекші және төтенше жағдай
Енді ше?
Тас жолда ақшаны тасымалдайтын көлікке шабуыл жасалды.
Ақшаны тасымалдау көлігі дегеніміз не?
Шион: Ол жігіттер де дулыға киеді, солай ма?
Күтілгендей-
Үш адам бар.
Барлығы құралдармен қаруланған.
Бұл алдыңғы оқиғадан өзгеше.
Оны қалай қуасыз?
Команданы екіге бөліңіз. Хей Рокугозука, менімен бірге жүр.
Сәлем Иә
Балалар, сіз дәріханаларға шабуыл жасай бересіз.
Біз ақша жүк көлігін қуамыз
Ал, қарулы тонау.
Бұл жігіт жұмыс істемесе...
Қарусыз отырудан айырмашылығымыз жоқ па? Джино мырза
Қажетсіз нәрселер туралы ойламаңыз
Кеттік!
Әйтеуір, кінәлі неге бұлай істеді...
Иә?
«Неге» бұл...
Не болды?
Бұл ақымақтық болды.
Қылмыс өте ерекше болды...
Қалай болғанда да бұл кездейсоқ қылмыс сияқты көрінді, бірақ...
Екінші құрбан
Егер бұл жек көрушілікке толы тактика болса...
Керісінше, мотив болмаса, біртүрлі болар еді.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Неліктен осы қарбалас уақытта?
Нені білгеніңізді қалаймын
Мен қазірдің өзінде біраз зерттеу жүргізіп жатырмын.
Кішкене ғана жақсы.
Мен сенен ақпарат пен талдаудың құдайы болуыңды сұраймын.
Мен еркелеткенде ағашқа өрмелейтін адаммын.
Сонда не?
Жәбірленуші Хироко Фудзи
Оның айналасында қандай да бір қиындық болды ма?
Жазбаша жазу үшін жеткіліксіз болған сияқты.
Ұзақ уақыт бойы сыртқа шықпаған онымен туыстары бар ма?
Сіз шықпайсыз ба?
Бұл, бәлкім,
Көше сканеріне түсіп қалсаңыз...
Оны терапияға жіберетін жағдайы туралы не деуге болады?
Төзе бер, шыдай бер!
Бұл жігіт туралы не ойлайсыз?
Джунмей Ито жұмыс істейтін әріптес
Мен соңғы екі аптада ауру демалысында болдым...
Денсаулықты басқару жөніндегі нұсқаулықты хабарлау
Мекен-жайы Цурумаки.
Иә, бұл алыс емес.
Сіз алыстасыз ба?
Бұл хит.
А...
Егер сіз соңғы уақытта осындай сезімде болсаңыз...
Сондықтан мен бөлмеден шыға алмаймын.
Уф…
Уау!
Қылмыс коэффициенті 32―
Қылмыстық істерді тіркеу бөлімінің бастығы
О... мен сені қууым керек!
Инспектор: Сіздің қылмыс коэффициентіңіз қандай?
Иә?
Қылмыс коэффициенті 32―
Қылмыстық істерді тіркеу бөлімінің бастығы
Сот орындаушысының ескертуі...
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
А... Иә?
Мен сиқырлы амалды түсіндім.
Шион: Бұл аймақта адам жоқ аймақ бар ма?
Кенеттен не? Не айтқың келеді?
Хоши айналасындағы адамдардың психопаттарын көшіріп жатыр.
Сол дулығаның өзі...
Мен басқа біреудің циматикалық сканерлеуін жасап жатырмын.
Мен көремін. Одан кейін адамдарды сканерлеу ауқымынан алып тастасақ...
Бұл дулыға қоқыс болады.
Жүгір!
Ал, төрт блок жерде материалдар қоймасы бар!
Толық автоматтандырылған, сондықтан қызметкерлер жоқ!
Оны сонда айдаңыз! Нұсқаулық алу үшін жақын маңдағы дрондарды жұмылдырыңыз
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
Менің естігенім осы!
Айналаңдап басыңды ұста!
О!
Және бақылаушы! ―
Итоға жақындамаңыз. Бұл бұрынғыдай болады.
Ха... иә!
Барлық азаматтарға хабарлама -
Бұл Қоғамдық қауіпсіздік бюросының қылмыстық бөлімі.
Төтенше жағдайларға байланысты қазір көлік қозғалысы жабылған.
Белгіге сәйкес айналма жолмен жүріңіз.
Жарайды, жарайды, солай!
Қылмыстық коэффициент 282―
Қылмыстық бөлімнің тіркелген сот орындаушысы ерікті түрде орындауға жатады.
Босату қауіпсіздігі
(Клэми) Э? (Сора) Тұрғаның үшін жақсы болды
Уау!
282 сіз...
Ах, мен сені өлтіремін деп ойладым...
Өзіңіздің психопатыңызды түсіру қандай сезімде?
Мен бұл жігіттің Элиминаторға айналмағанына қуаныштымын.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ха ха ха ха...
Сіз оны сәтті қадағалаған сияқтысыз.
Choroimonsa
Мен Dominator қолданбасын пайдалана алмаймын, мен қоғамдық қауіпсіздік туралы ойламаймын.
Бірақ, хмм!
Сіз...
Маңызды нүктеде бір бұранда жетіспейді.
Осыншама қазынаны өзің арқалап...
Демек, сіз сақтық шаралары туралы ойлаған жоқсыз ба?
Бұл ағартушылық құралы болды.
Адамдар адам сияқты өмір сүру үшін...
Мал сияқты ұйқыңнан ояту үшін...
Иә?
Сібіл адастырғандар...
Мен енді алдымдағы дағдарысты дұрыс бағалай алмаймын.
Бұл мағынада сіз де...
Сол бейшара қойлар сияқты ақымақ...
Эй, мен түсіндім!
А... бұл өте өкінішті.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory